=Su favor elegido=
(En tu vientre hay un tumor)
=Episodio 21=
Estoy aquí para salvarte,
No burlarme de tu desgracia.
Lu Zhen'er,
No finjas que te importa.
¿Crees que volveré a confiar en ti?
No estás embarazada.
En tu vientre
es un tumor
Sin una operación,
Morirás.
Viéndome así ahora,
Estás contento, ¿verdad?
Los médicos tienen compasión.
Esa no era mi intención.
No soy cirujano.
Sin quirófano estéril
o cualquier antibiótico,
Si te hago la operación,
la tasa de mortalidad
será realmente alto.
Lu Zhen'er,
Estás de vuelta.
¿Qué?
Pensé que Lu Zhen'er había desaparecido.
¿Por qué has regresado?
Tú...
¿Me conoces?
¿Me reconoces?
Aquella consorte hechizante
no conocía la medicina.
Ella nunca hablaría
de la compasión de un médico.
(Nunca lo hubiera imaginado)
(que en este mundo)
(el primero que me reconoce)
(sería la emperatriz viuda Chen.)
Su Majestad,
Sabes
¿Qué pasó durante este tiempo?
La Lu Zhen'er original ha vuelto.
Ella es de Su Majestad
amor verdadero
(El propietario original reclamó su cuerpo.)
¿Entonces sabías que éramos dos individuos?
Ella me provocó,
y preguntó
Si recordara quién era ella.
Ella afirmó que algún tonto inútil le robó
su cuerpo.
(De lo contrario, ella habría)
(me arruinó hace mucho tiempo.)
¿Qué pasa con Xiao Wenjing?
Por qué
¿Es así ahora?
Parece que no me reconoce.
No sé.
Desde que se convirtió en Emperatriz,
Ella me ha confinado aquí,
prohibiéndome salir.
Quizás esté drogado.
Esa mujer hechizante
Los alquimistas preparan pociones.
Entonces ¿por qué?
¿Xiao Yicheng se convirtió en
el difunto emperador?
Consumió un elixir de inmortalidad.
Él siempre ha sido el difunto emperador.
(Es por eso)
(El príncipe Rui fue amable conmigo.)
(No porque el propietario original
tuviera vínculos con el Príncipe Rui)
(pero el príncipe Rui)
(es el difunto emperador).
Lu Zhen'er,
Me estoy muriendo.
¿Podrías hacerme un favor?
¿Qué es?
Deseo ver a Su Majestad.
¿No quieres una operación?
Quizás pueda salvarte.
Estoy agotado.
Estoy realmente muy cansado.
Muy bien.
Te prometo que.
Tu momento es perfecto
La Oficina de la Casa Imperial envió
las cerezas.
Prueba un poco.
Chen Wanyi quiere verte.
Ignorarla
Ella se está muriendo.
Déjala ser.
Ella se está muriendo,
¿Y no la verás?
La gente muere todos los días en este mundo.
¿Debo ver cada uno de ellos?
¡Ella es tu primera esposa!
Tú
¿No tienes corazón?
Mi corazón siempre ha sido tuyo.
¿Me amas?
En efecto.
Ya que me amas,
Dame todo lo mejor.
No basta con convertirme simplemente en Emperatriz.
Hazme el Emperador
¡Y dame todo el imperio!
Ninguna mujer llegó jamás a ser Emperador.
No había ninguno antes
Pero ¡puede ser ahora!
Basta.
Lo siento por Chen Wanyi.
Ella amaba a alguien como tú.
Él se negó a venir.
Chen Wanyi,
Vamos a hacer la operación.
Vamos a probarlo.
Tal vez
Puede salvarte.
No hay necesidad.
Pero...
Gracias.
Por favor, vete.
Déjame estar solo
y partir con dignidad.
Muy bien.
Lu Zhen'er,
No tengo nada que ver
con la muerte de Yindan.
Veo.
De aquí en adelante,
No nos debemos nada el uno al otro.
(Yo, Chen Wanyi,)
(Estuve atrapado en el palacio
toda mi vida)
(y luchó contra el cielo y la tierra)
(por un momento
de compasión por el difunto emperador)
(y una ilusión de paz.)
Como tu padre,
¡Esta mujer te vuelve loco!
¡Arrástrala lejos!
Ejecútenla con mil cortes.
¡Entonces haz 50 golpes!
(Después de todas esas intrigas,)
(solo al final lo entiendo)
(el palacio nunca aprisionó mi cuerpo,)
(pero mi falta de voluntad
para despertar de esta ilusión.)
Su Majestad, ¿qué ocurre?
Te pareces exactamente a Su Majestad
en su juventud.
¡Yicheng, detente!
¡Yicheng!
Su Majestad,
¡Realmente te amo!
(Su favor era sólo un cebo,)
(Aun así, lo perseguí toda mi vida.)
(Al final sólo queda la risa)
(riéndome de mí mismo por representar
una obra que nadie vio).
Estoy embarazada
Deseo personalmente hacer un par.
de zapatos con cabeza de tigre para mi hijo.
Claramente mi barriga
crece más grande cada día
¿Cómo podría no estar embarazada?
Fue mi primer hijo
con el difunto emperador.
Ayúdame.
Lu Zhen'er,
Estoy a punto de morir.
Mi vida
Es como una broma cruel.
¡Su Majestad!
Su Majestad, la Emperatriz Viuda
ha fallecido.
¿Qué dijiste?
La Emperatriz Viuda ha fallecido.
Darle un gran entierro.
Sí.
♪La luz de la luna más allá del paso suspira
por los pétalos que revolotean inquietos♪
♪La vida es fugaz,
los ríos de primavera se enfrían♪
♪Barco claro, las aguas brumosas se vuelven a congelar,
los sauces de la orilla se apresuran a amarillear♪
♪Sentado solo junto a la ventana,
mirando la triste puesta de sol♪
♪En la sala de música del patio,
el viento cuenta el pasado♪
Xiao Yicheng,
¿Sabías que Chen Wanyi está muerto?
He ordenado un gran entierro para ella.
¿Eso es todo?
¿Qué más esperas?
Darle un gran entierro es mi misericordia.
Siento pena por ella.
Ella amaba a alguien como tú.
Deja de hacer una escena, Zhen'er.
¿Una escena?
Pronto sabréis si estoy haciendo una escena.
Xiao Wenjing.
¿Qué te trae por aquí?
Saludos, Su Majestad.
¿De verdad?
¿No me recuerdas?
¿Qué estás diciendo?
¿No puedes recordar nada en absoluto?
Su Majestad.
¡Callarse la boca!
No me llames así.
¡Cómo te atreves!
No eres él
Les deseo lo mejor a ambos
Una vida de felicidad juntos.
♪Habiendo soportado el dolor y la alegría♪
♪Vagando por las calles,
la historia sin terminar♪
♪Al darme la vuelta, te perdí♪
♪Separados por el polvo del pasado♪
♪Nuestra reunión velada por la luz de la luna♪
♪Concédeme indiferencia o ternura♪
♪La multitud se empuja y se roza con los hombros♪
♪El amor crece salvaje dentro del alma♪
♪El anhelo se teje en una red♪
♪No te atrevas a hablar, no te atrevas a mirar♪
(Este lugar devora a la gente.)
(Lo revertiré.)
♪La desolación sigue al esplendor♪
♪La luz de la luna más allá del paso suspira
por los pétalos que revolotean inquietos♪
♪La vida es fugaz,
los ríos de primavera se enfrían♪
♪Barco claro, las aguas brumosas se vuelven a congelar,
los sauces de la orilla se apresuran a amarillear♪
♪Sentado solo junto a la ventana,
mirando la triste puesta de sol♪
♪En la sala de música del patio,
el viento cuenta el pasado♪
♪Los carriles vacíos aún cantan
sobre los días de la infancia♪
♪En el escenario imito tus canciones,
confiando pensamientos a la temeridad♪
♪¿Dónde está mi amor hoy?♪
♪Me pregunto a quién mirar,
mil colinas verdes cubiertas de escarcha blanca♪
♪Esperando las flores del manzano silvestre,
un sueño fugaz♪
♪Pienso con quién compartir un brindis,
dejar que la vida se ría de mi locura♪
♪Los que se pierden dentro de la obra
son los más locos♪
♪En la sala de música del patio,
el viento cuenta el pasado♪
♪Los carriles vacíos aún cantan
sobre los días de la infancia♪
♪En el escenario imito tus canciones,
confiando pensamientos a la temeridad♪
♪¿Dónde está mi amor hoy?♪
♪Pienso con quién compartir un brindis,
dejar que la vida se ría de mi locura♪
♪Los que se pierden dentro de la obra
son los más locos♪
♪Solo entonces saber que el anhelo de esta vida
es la locura más profunda♪